El clima hoy parece estar agradable.
La conferencia fue informativa y larga.
Este libro trata sobre historia antigua.
La música de fondo es suave y relajante.
El programa de televisión se transmite a las 9 p.m.
El clima lluvioso arruinó nuestro picnic en el parque.
No pude encontrar las llaves del coche y llegué tarde al trabajo.
Mi equipo perdió el partido de fútbol, y estoy bastante desanimado.
Olvidé hacer la tarea y ahora enfrento las consecuencias en clase.
No obtuve el ascenso que esperaba en el trabajo.